 Adjunto, envío las credenciales e información del servidor y la máquina virtual necesarias para facilitar el acceso a través de SSH. Este acceso es fundamental para llevar a cabo la creación de usuarios en el sistema operativo, conforme a los requerimientos discutidos durante nuestra reunión previa.

Por favor, utiliza las siguientes credenciales para iniciar sesión en el servidor y la máquina virtual:

Servidor:

Dirección IP interna umanizales: [192.168.1.11]

Dirección IP publica: [190.121.154.40]

Nombre de usuario: [server_acardona]

Contraseña: [server_acardona_2024]


Una vez que haya accedido correctamente, procederá con la creación de los usuarios en el sistema operativo, conforme a los requisitos discutidos y acordados en nuestra reunión previa.
Quedo a su disposición para cualquier pregunta o aclaración adicional.

 

Gracias por la atención prestada

Feliz dia